Español: Español
Ingles: Ingles
Catalan: Catalan
Euskera: Euskera
null: 
ERROR EN LA COMPRA: ERROR EN LA COMPRA
En total son: En total son
Inserta la tarjeta: Inserta la tarjeta
Cancelar: Cancel
Volver al inicio: Volver al inicio
Escoge un asiento: Escoge un asiento
Palco1: Palco1
Palco2: Palco2
Anfiteatro1: Anfiteatro1
Anfiteatro2: Anfiteatro2
Platea: Platea
Seleccione dia de representacion: Seleccione dia de representacion
Bienvenido al teatro Alfil:Bienvenido al teatro Alfil
Escoge un idioma: Escoge un idioma
Seleccion de idioma:Seleccion de idioma
Comprar entradas: Comprar Entradas
Escoge un area: Escoge un area
El Rey Leon: El Rey Leon
Producido por Stage Entertainment, El Rey León es la mayor producción musical jamás representada en España. Apto para toda la familia, es una experiencia única que atrapa de principio a fin y que, tal y como ya han hecho más de 100 millones de personas en todo el mundo, hay que vivir, al menos, una vez en la vida. Por su espectacularidad, por su belleza, por la emoción que es capaz de transmitir...:Producido por Stage Entertainment, El Rey León es la mayor producción musical jamás representada en España. Apto para toda la familia, es una experiencia única que atrapa de principio a fin y que, tal y como ya han hecho más de 100 millones de personas en todo el mundo, hay que vivir, al menos, una vez en la vida. Por su espectacularidad, por su belleza, por la emoción que es capaz de transmitir...